Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/vt_scenarios.xml.*.po
Languages: ja

source: Virtualization scenarios
ja: 仮想化シナリオ

source: Virtualization provides several useful capabilities to your organization, for example:
ja: 仮想化の仕組みは、たとえば下記のようなメリットをもたらします:

source: more efficient hardware usage
ja: より効率的なハードウエアの使用

source: support for legacy software
ja: 古いソフトウエアのサポート

source: operating system isolation
ja: オペレーティングシステムの分離

source: live migration
ja: ライブマイグレーション

source: disaster recovery
ja: 災害対策

source: load balancing
ja: 負荷分散

source: Server consolidation
ja: サーバの集約

source: Many servers can be replaced by one big physical server, so that hardware is consolidated, and guest operating systems are converted to virtual machines. This also supports running legacy software on new hardware. <!-- reduce cost -->
ja: 多数のサーバを 1 台の巨大な物理サーバに統合することができます。多数のサーバを仮想マシンに変換することで、ハードウエアを集約してまとめることができます。古いソフトウエアを新しいハードウエア上で動作させることもできます。 <!-- reduce cost -->

source: Better usage of resources that were not running at 100%
ja: リソースを効率的に使用することができます (一般的には各サーバが全てのリソースを使用しているわけではないため)

source: Fewer server locations needed
ja: サーバの物理スペースを削減することができます

source: More efficient use of computer resources: multiple workloads on the same server
ja: 複数の処理を同じサーバ内で処理することにより、効率の向上を図ることができます

source: Simplification of data center infrastructure
ja: データセンターのインフラストラクチャを単純化することができます

source: Simplifies moving workloads to other hosts, avoiding service downtime
ja: 他のホストへの負荷移行を簡単に行うことができます (サービスのダウンタイム防止)

source: Faster and agile virtual machine provisioning
ja: 手っ取り早くマシンを調達するための手段としても使用することができます

source: Multiple guest operating systems can run on a single host
ja: 単一のホスト内で複数のゲストオペレーティングシステムを動作させることができます

source: Server consolidation requires special attention to the following points:
ja: サーバの統合にあたっては、下記の点について特別な注意を払う必要があります:

source: Maintenance windows should be carefully planned
ja: メンテナンス時間を注意深く計画する必要があります

source: Storage is key: it must be able to support migration and growing disk usage
ja: ストレージが統合の鍵となります。移行に対応する必要があるほか、ディスク領域の拡張にも対応する必要があります

source: You must verify that your servers can support the additional workloads
ja: さらなる負荷をまかなえるかどうかをよく確認しておく必要があります

source: Isolation
ja: 分離

source: Guest operating systems are fully isolated from the host running them. Therefore, if there are problems inside virtual machines, the host is not harmed. Also, problems inside one VM do not affect other VMs. No data is shared between VMs.
ja: ゲスト側のオペレーティングシステムはホスト側のオペレーティングシステムとの間で完全に分離されています。そのため、仮想マシン内で何らかの問題が発生した場合でも、ホスト側はその影響を受けません。また、一方の仮想マシンで問題が発生しても、他方の仮想マシンに影響を与えることもありません。仮想マシン間でのデータの共有も行われません。

source: &uefisecboot; can be used for VMs.
ja: 仮想マシンに対して &uefisecboot; を使用することができます。

source: KSM should be avoided. For more details on KSM, refer to <xref linkend="gloss-vt-acronym-ksm"/> .
ja: KSM は使用すべきではありません。 KSM に関する詳細は <xref linkend="gloss-vt-acronym-ksm"/> をお読みください。

source: Individual CPU cores can be assigned to VMs.
ja: CPU の各コアはそれぞれの仮想マシン専用にすることもできます。

source: Hyper-threading (HT) should be disabled to avoid potential security issues.
ja: 潜在的なセキュリティ問題を避けるため、 Hyper-threading (HT) 機能は無効化しておくことをお勧めします。

source: VM should not share network, storage, or network hardware.
ja: 仮想マシンはネットワーク／ストレージ／ハードウエアを共有すべきではありません。

source: Use of advanced hypervisor features such as PCI pass-through or NUMA adversely affects VM migration capabilities.
ja: PCI パススルー機能や NUMA などの高度なハイパーバイザ機能を使用する場合は、仮想マシンの移行時に問題が生じうることに注意しておいてください

source: Use of paravirtualization and <literal>virtio</literal> drivers improves VM performance and efficiency.
ja: 一般的に、準仮想化ドライバ <literal>virtio</literal> を使用することで、仮想マシンの性能と効率の両方を向上させることができます

source: AMD provides specific features regarding the security of virtualization. <!-- link to the SEV doc? -->
ja: AMD 社は仮想化のセキュリティに関する特別な機能を提供しています。 <!-- link to the SEV doc? -->

source: Disaster recovery
ja: 災害対策

source: The hypervisor can make snapshots of VMs, enabling restoration to a known good state, or to any desired earlier state. Since <xref linkend="gloss-vt-virtualized"/> OSes are less dependent on hardware configuration than those running directly on bare metal, these snapshots can be restored onto different server hardware so long as it is running the same hypervisor.
ja: ハイパーバイザにはスナップショット機能が用意されていますので、サーバを任意の時点に巻き戻すことができます。 <xref linkend="gloss-vt-virtualized"/> OS は物理サーバで動作する場合とは異なり、実際のハードウエアから独立した存在になっていますので、スナップショットを同じハイパーバイザの動作する別のマシン内に復元すれば、そのままサーバを移行することができます。

source: Dynamic load balancing
ja: 動的な負荷分散

source: Live migration provides a simple way to load-balance your services across your infrastructure, by moving VMs from busy hosts to those with spare capacity, on demand.
ja: ライブマイグレーションはお使いのインフラストラクチャの負荷分散を行うための単純な方法です。仮想マシンを負荷の高いホストから負荷の少ないホストに移動させることで、容易に負荷を調整することができます。
